- Apartado de servicios {
    * Cambiar logos (adaptar o conseguir logos deacuerdo al entorno).
    OK
    * Resumir el texto descriptivo de cada item (maximo 100 caracteres).
    OK
}

- Apartado de contacto {
    * Pensar en una posible restructuración en este apartado. (ejemplo: maps - info de contacto y abajo el "¿Por qué Refrigeración Raymondi?").
    * Modificar el titulo, hacer referencia a que trabajamos por toda zona norte.
    * Modificar el google maps seleccionando la zona.
    * Agregar un "¿Por qué Refrigeración Raymondi?" (Puede ser en el div azul entre el map y el footer).
}